## **1 Уровень**

В каждой из задач нужно будет создать массив
1) Найти номер и значение первого положительного элемента массива.

3) Создайте массив А[1..100] с помощью генератора случайных чисел и выведите его на экран. Увеличьте все его элементы в 2 раза.
4) С 8 до 20 часов температура воздуха измерялась ежечасно. Известно, что в течение этого времени температура понижалась. Определите, в котором часу была впервые отмечена отрицательная температура.
5) Создайте массив из пяти фамилий и выведите их на экран столбиком.
6) В массиве, состоящем из N вещественных элементов (вводится из консоли), после заполняется случайными числами, 
найти максимальный по модулю элемент массива. Подсказка: модуль числа Math.abs(..)

##

##**2 Уровень** 


1) Все элементы массива поделить на значение наибольшего элемента этого массива.

Задача состоит из двух подзадач:

- Поиск максимума.
- Деление на него элементов массива.
2) Дан массив(сгенерируйт значения). Найти среднее арифметическое его элементов. Вывести на экран только те элементы массива, которые больше найденного среднего арифметического.
3) Вывести элементы числового массива, которые больше, чем элементы, стоящие перед ними.

Например, дан массив [3, 9, 8, 4, 5, 1]. Следует вывести числа 9 и 5, так как перед ними стоят соответственно числа 3 и 4, которые меньше их.

4) Найти в массиве самую длинную последовательность, состоящую из одинаковых элементов. Вывести на экран количество элементов самой длиной последовательности и номер элемента, который является ее началом.

Например, если массив выглядит так:
0, 1, 1, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 1, 1, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 0
, то количество элементов самой длинной последовательности, состоящей из одинаковых элементов, равно 5, а начинается она с 9-го элемента.